Третья планета от Солнца.
Брызг кислорода в норме.
Солнечная активность оптимальна для развития человеческих существ.
Опасных метеоритов в данный момент времени не наблюдается.
Доминация враждебных для человечества рас устранена 24 тысячи лет назад.
Условия для жизни оптимальны.
Каков уровень развития цивилизации?
Несмотря на благоприятные условия для развития жизни,
последние 6 тысяч лет на планете доминирует потребительский формат общества.
Продолжаю анализ.
Тревога. Тревога. Тревога.
Планета Земля входит в опасную галактическую зону.
Рукав Софара приближается к ближней точке галактических взаимодействий.
Уровень опасности — красный.
Ожидаемые катаклизмы — катастрофические.
Компьютер, проведи расчёт вероятности выживания цивилизации.
Начинаю анализ.
Анализирую сценарии развития характерных для человеческих рас.
Вывод. При нынешнем потребительском формате общества
вероятность выживания цивилизации стремится к нулю.
Существует ли шанс сохранения цивилизации?
Шанс пока ещё существует.
Вероятность продления жизни человечества есть лишь в случае
изменения формата общества с потребительского на созидательный.
Вступило ли человечество уже в контакт с инопланетным разумом?
Контакт происходит.
Но что нам известно о нём?
Человечество имеет право знать правду.
Добро пожаловать на десятый выпуск
глобального исследовательского проекта «Калейдоскоп фактов».
Тема — «Правда об анунаках».
Наша прямая трансляция идёт одновременно на 26 языков
на тысячах онлайн-платформ.
Сегодня мы узнаем об анунаках и их миссии здесь, на Земле.
И мы отделим правду от вымыслов
в море противоречивой информации.
Благодаря программам с участием Игоря Михайловича Данилова
на канале АЛЛАТРА ТВ,
сегодня у нас есть ценные факты.
Мы хотели бы поблагодарить
каждого волонтёра международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
которые помогают нам собрать эту важную информацию.
Ни для кого не секрет,
что есть миллионы разных планет,
на которых тоже есть жизнь.
И мы не можем сказать,
что Земля — это единственная планета,
на которой возможна жизнь.
Мы понимаем, что палеоконтакт существовал
и существует сегодня.
Есть очень много доказательств,
которые это подтверждают.
Но официально это не раскрыто.
Зачем же ждать и полагаться на других?
Давайте вместе рассмотрим, изучим,
исследуем тему анунаков прямо сейчас.
Опять же, мы в прямом эфире
и будем очень рады вашим комментариям и вопросам.
Пожалуйста, напишите их в разделе комментариев
и поделитесь этой трансляцией в социальных сетях
со своими друзьями,
так как вы знаете,
что они не хотят чувствовать себя обделёнными.
Мы видели, читали много вопросов в ТикТоке
и получили много писем.
Люди больше не могут ждать.
Мы знаем, что вы взволнованы.
Давайте начнём.
Человечество заслуживает правды.
Анунаки.
Сколько тайн и загадок
стоит за этим простым словом?
Кто они?
Скажем, человекоподобная раса.
Опять-таки, мы упоминали,
не раз они говорили анунаки,
к примеру.
У них высший уровень развития.
Мы уже говорили об этом.
У многих, опять-таки,
их вептилоиды, не вептилоиды.
Все, кто обладает Душой
или Личностью,
это правильно называть всё-таки инфигнитами.
Бездушные и т.д.
Но, опять-таки, защищают они,
так же, как планету Земля,
они защищают миллионы планет.
Меня так же спрашивали,
вместе с просьбой,
спрашивали, а много ли вас здесь,
на планете Земля?
Ответь, пожалуйста.
Да, больше, чем вам хотелось бы,
но гораздо меньше, чем вы надеетесь.
Есть ли, кроме анунаков,
другие виды жизни по Вселенной?
Мы не будем брать в груди.
Хотя жизни множество.
Вот те же апексианцы —
это разумные, но это звери.
Апексианцы тоже обладают огромным разумом.
Поэтому это уже выходит,
скажем, за пределы нашего понимания
их интеллектуальных возможностей.
Сколько искажений вокруг темы инопланетной жизни?
Вдумайтесь.
Миллиарды световых лет
летит в высший раз на Землю
для того, чтобы добыть здесь золото.
Вам не смешно?
Ну на самом деле, ну как могут
прекраснейший, великолепнейший свет кораблей
терпеть крушение на нашей планете?
Современный человек, он не понимает,
что есть совершенные вещи.
Будет ли официальный контакт с человечеством?
Конечно, будет. Для людей это не смешно.
Что для человека самое ценное?
Кроме жизни.
Конечно, время.
Не моргайте.
Мы живем в такие захватывающие времена,
когда представители анунаков
вступают с нами в прямой контакт.
А это значит, что у нас, у человечества
еще есть шанс объединиться
и построить созидательное общество.
Иначе, как вы думаете,
стали бы они тратить на нас свое время?
Сенсационная информация,
которую мы сегодня получаем,
исходит из аккаунта на ТикТок
Island Soul 28.
Миллионы людей по всему миру
на разных языках
ежедневно оставляют комментарии
и задают вопросы,
на которые Жанна, анунак,
постепенно отвечает.
Этот аккаунт на ТикТок
посещают миллионы людей по всему миру.
И он собирает миллионы просмотров
и сотни тысяч комментариев
на всех языках.
Невероятно!
Но сегодня у нас есть возможность
общаться с высокоразвитой расой,
анунаками,
и напрямую задавать им вопросы.
Вы можете узнать Жанну
потому, как она моргает,
потому что, кроме нее,
больше никто так не может моргать.
Она раскрывает пророчества
о нашем времени
и о будущем.
Она делится фактами и информацией
об анунаках.
И по чьей-то просьбе в комментариях
даже показала свой корабль.
А теперь все мировое сообщество
с нетерпением ждет выхода
следующих видеороликов.
Учетная запись Island Soul 28
ведется помощником,
которого курирует Жанна.
Жанна заключила соглашение
и отвечает за свой аккаунт на ТикТок.
Помощник отвечает на вопросы,
которые основаны на прямом общении с Жанной
или передает ей наши вопросы,
когда не знает ответов сам.
Из всех комментариев мы уже знаем,
что анунаки — это дружелюбная,
высокоразвитая и мирная человеческая раса,
которая служит Богу.
Они помогают нам развиться
и объединиться для того,
чтобы пережить грядущие глобальные катаклизмы.
А еще они могут нам помочь
развиваться морально и технологически,
чтобы мы смогли начать колонизировать другие планеты.
Образно говоря,
они являются ремонтниками Вселенной.
Жанна родом с ближайшей к нам планеты,
Вамфим,
искусственной планеты,
которую анунаки создали для себя.
Многие хотят взять интервью у Жанны,
но мы все находимся в одинаковых условиях.
Она отвечает на вопросы,
которые мы ей задаем на ТикТоке через помощника.
Никакого особого отношения нет.
Это уникальный шанс для каждого человека
получить прямой доступ к информации,
независимо от статуса или местонахождения.
И это то, что мы называем прозрачностью
и открытостью информации для всех в Созидательном обществе.
Давайте посмотрим несколько фрагментов Жанны из ТикТока
и узнаем больше о планете Вамфим.
В одной из передач Вы сказали,
что анунаки из планеты Нибиру или Нубиру,
что в переводе означает…
Ещё раз повторю.
Везде пишется Нибиру, но говорят Нибира.
Не было такого выражения
или такого словосочетания, как Ниби.
Было Нуби с той стороны.
Нуби и Ра.
Да, Ра — это как раз было понятие Солнца,
но Бог — Единый Солнце.
Угу.
И вот Вы тогда сказали,
что в переводе это означает «из-за Солнца» как раз-таки, да.
Но также Вы сказали,
что это не настоящее название планеты.
И вопрос таков,
а как по-настоящему называется эта планета?
Скажем?
Ну скажи, это же не секрет, ладно уже.
Вамфим.
Надеюсь удовлетворение.
А это родная планета анунаков или нет?
Нет.
Это ближайшая планета,
на которой проживают анунаки.
Она ближайшая к планете Земля.
Вообще, скажем так,
помимо Вамфима, анунаки,
у них тысячи планет.
Это те, на которых живёт раса,
ну можно так назвать человеческая, анунака.
Вамфим.
Археологические факты.
В храме Солнца Кариканча-Куска, Перу,
изображена планета.
Предположительно, это планета Вамфим.
Также на артефакте изображён момент передачи знаний
инопланетными существами землянам.
На шумерском цилиндре ВА-243
изображена карта звёздного неба.
На ней зафиксированы недавно обнаруженные планеты.
А также загадочная планета Вамфим.
В наши дни о Вамфиме говорила
знаменитая болгарская предсказательница Ванга.
Она говорила, что в Землю посещают инопланетные корабли,
которые мы столь примитивно называем летающими тарелками,
с планеты, которая на языке её жителей называется Вамфим.
Вам не видно, но сейчас в небе находится
множество странных летательных аппаратов.
Я вижу внутри каждого по три человека.
Я слышу слова. Готовится большое событие.
Что за события, не объясняют.
Говорят, что хотят помочь нам,
что все они целители и могут лечить многие болезни.
Они прозрачны, выглядят, как отражение человека в воде.
Они постоянно наблюдают за нами.
Жанна, люди спрашивают,
а правда ли, что ануннаки в режиме реального времени
могут видеть всех людей на планете?
Да, правда.
Ануннаки действительно могут видеть всех разумных существ.
И не только на вашей планете,
но и во всей Вселенной,
где бы они ни находились.
Скажите, пожалуйста,
а сколько времени потребуется космическому кораблю,
чтобы прилететь с Вамфима на Землю?
Да практически мгновенно.
Просто большинство времени
платится на атмосферу Земли.
Ведь она очень плотная,
и для её преодоления
нужны выпраты, нужны немножко времени.
И ещё при этом необходимо оставаться невидимыми.
Иногда кто-нибудь из пришельцев берёт меня за руку
и ведёт на свою Землю.
Приходя туда, я хожу по Земле,
усыпанной звёздами, словно топчу их.
Те, которые приводят меня туда,
передвигаются очень быстро.
На их Земле всё удивительно красиво.
Нет слов, чтобы описать красоту их природы.
По земным меркам
сутки на Вамфиме составляют 25 часов.
И сила притяжения на 37% меньше,
чем на Терри.
Кстати, это абсолютно соответствует тому,
как это было и у вас на Терри
всего лишь несколько миллионов лет назад.
Жанна, скажите, пожалуйста,
а есть ли на Вамфиме зима?
Нет, конечно.
У нас очень приятный и стабильный климат
по всей планете.
Ведь Вамфим — это искусственная планета,
и в отличие от Земли,
она не зависит от звезды.
Солёных вод у нас нет,
но есть океан из пресной воды.
А экзотические виды рыб,
которые у вас живут в солёной воде,
у нас живут либо же в аквариумах,
либо же на специализированных фермах.
А бывает ли на Вамфиме дождь?
Конечно, бывает.
Но только идёт он всегда по расписанию.
И у нас на Вамфиме
свыше миллиона разновидностей цветов,
в том числе есть и земли.
А есть ли он у наков?
Детские садики, школы, университеты?
Школ и университетов, конечно же, нет.
Получение информации, навыков,
оно происходит практически мгновенно.
Ведь зачем тратить на это столько времени?
А есть ли у наков президент, депутат
или правительство, или вождь, царь,
кто-то главный? Есть?
Нет, конечно.
Понятия власти у наков отсутствуют,
потому что это высокоразвитая федерация.
Там все равны,
все ответственны друг за другом.
И у нас уже давно то,
что у вас называется
«идеальная власть».
Жанна, скажите, пожалуйста,
а знают ли анунаки, что такое любовь?
Конечно.
А ведь мы только этим и живем.
Мы будем очень рады услышать
вашу обратную связь,
чтобы можно было сравнить ответы.
Давайте посмотрим это видео
прямо сейчас.
Редактор субтитров А.Семкин
Корректор А.Кулакова
И вот что мы видим.
Танцующий силуэт.
И мы видим, что у него
или у нее
есть что-то похожее на наручные часы.
И он или она
держит сумочку,
которая может быть
искусственным дополнительным сознанием.
Ребята,
мы действительно находим
много артефактов по всему миру,
которые имеют такие
атрибуты с этими же признаками.
Кроме того,
из комментариев на ТикТоке
мы знаем, что анунаки —
ремонтники Вселенной.
Ух ты!
Такая грандиозная работа.
Да, верно.
Мы даже починить холодильник не можем,
когда он ломается.
А уж разговоры о починке Вселенной
выходят за рамки моего воображения.
Дорогие друзья!
Спасибо, что смотрите нас в прямом эфире.
Не переключайтесь,
потому что сегодня у нас будет много тем для обсуждения.
Мы даже отправимся в Ватикан за ответами.
Мы также знаем, что контакты происходили всегда.
Пожалуйста,
поделитесь с нами в комментариях,
что бы вы сделали,
если бы встретили инопланетянина прямо сейчас.
Знаете,
даже я видела НЛО,
которые летели у меня над головой.
Я действительно думаю,
что на сегодняшний день
людей, которые видели НЛО,
больше, чем тех,
кто никогда их не видел.
Ребята,
пожалуйста, напишите в комментариях под видео,
видели ли вы когда-нибудь НЛО.
Говоря о космических кораблях,
мы рады видеть Родриго Фуэнсалиду,
директора ION
и профессионального уфолога из Чили.
Родриго,
добро пожаловать.
Расскажите нам, пожалуйста,
больше о типах летательных аппаратов,
которые вы наблюдали.
Меня зовут Родриго Фуэнсалида.
Я уфолог,
получил образование в области социальных наук
с исследованиями в области социологии
и гипнотерапии.
Я бы сказал, что в процентном соотношении
в большинстве наблюдений
сообщаются об объектах сферической формы.
Да, я бы сказал, что в 50%
всех наблюдений
были замечены именно сферические,
неопознанные летающие объекты.
Некоторые говорят,
что эта статистика больше.
Более 60% НЛО — сферические.
Их размеры колеблются
от 2 метров, так называемые
Foo Fighters, до 200 метров
в диаметре.
Они были засняты
или обнаружены посредством специальных приборов,
как, например, в 1986 году
в небе над Сан-Паулу
было отмечено появление
неопознанных летающих объектов.
Эти 21 НЛО
были перехвачены
пятью самолётами ВВС Бразилии.
Это был 2 F5 и...
Нет, 2 Mirage и 3 F5.
В документации
этого исследования было отмечено,
что каждый из этих объектов
был в среднем около
200 метров в диаметре.
И это было весьма
любопытно, потому что
в первые минуты самолёты
преследовали НЛО.
А потом наоборот —
НЛО начали преследовать самолёты.
Они как будто играли
в кошки-мышки.
Приблизительно 10% представляют
собой такие вытянутые
цилиндрические объекты длиной более чем
1 километр.
Объекты же дисковидной
формы наблюдаются
приблизительно в 25%
случаев.
Размеры этих дисковидных
объектов калибруются от 25
до 30 метров
и до гораздо меньших форм,
которые напоминают настоящие
летающие тарелки.
Некоторые из них имеют
в среднем до 2 метров в диаметре.
Очень интересный случай
произошёл во Франции
в Трансанпровансе в 80-х годах,
где Рената Николай наблюдал,
как вверх поднимались некие
объекты схожего типа, небольшого
размера, которые оставили за собой
следы. Эти метки
были проанализированы французской
жандармерией, которые предоставили
очень интересный отчёт.
Они указывают на то, что химическая
структура растений была изменена
вследствие влияния электромагнитных
полей, вероятно,
продуцируемых этим объектом.
Я бы сказал, что
большинство наблюдений
по всему миру
свидетельствуют именно
о небольших сферах
размером около
50 сантиметров
или даже меньше
и до одного метра в диаметре.
Меньшие сферы
зачастую зависают над горами,
над городами.
Иногда они входят
в дома и жилища.
Согласно моему пониманию,
это те же феномены,
которые во времена Второй Мировой
Войны называли
Foo Fighters.
Это даёт представление о том,
что существует своего рода
постоянное наблюдение со стороны
этих разумных существ
посредством этого типа сфер.
Эти сферы, эти аппараты,
они как будто дроны НЛО,
они и вправду словно их дроны.
Смотря на то, как популярны
в сегодняшнем мире дроны,
я всегда думаю,
о, это прошлое Foo Fighters,
мы имитируем пришельцев.
И это очень высокий процент
наблюдений в разных местах.
Я думаю, что это более разумный способ
быть рядом с нами
с помощью какого-то компактного аппарата,
который типа сканирует.
Я считаю, что для них
гораздо удобнее таким способом
видеть реальную структуру города.
И также есть интересные факты
о количестве подводных неопознанных объектов.
Это около 5%
в общей сумме наблюдений.
Они похожи
на удлинённые подводные лодки.
Например, подводные
неопознанные объекты в Чили.
Нам известен случай,
произошедший с двумя коммерческими самолётами,
которые на севере Чили
зафиксировали объект,
имеющий около 80 метров в диаметре.
Представьте себе
80 метров
некой структуры,
которая практически летела под водой.
И это, подчёркиваю,
происходит буквально по всему миру.
Я считаю,
что нам нужно смотреть широко
открытыми глазами,
потому что эти разумные существа
находятся гораздо выше нашей реальности,
чем мы можем себе представить.
Ну вот,
это более или менее обозначенное
соотношение так называемых типов НЛО.
Ну и, конечно же,
треугольные НЛО,
которые, можно сказать, сейчас очень модны,
треугольные НЛО
стали очень популярными в 89-90-х годах.
Вспоминается,
как генерал-майор Уилфред Де Брауэр,
второй по важности в Бельгии,
свидетельствовал,
что видел эти объекты,
которые не могли быть самолётами НАТО.
Около 10% случаев
в статистике наблюдений
отведены объектам подобного рода.
Эти треугольники
бывают разных размеров.
Некоторые из них имеют около 30 метров в диаметре.
И даже были зафиксированы
некоторые треугольные объекты
размером с футбольное поле.
Их наблюдали в Европе, Америке
и Юго-Восточной Азии.
В России также есть
интересные сообщения 60-х годов
о треугольных НЛО.
Это был достаточно глобальный феномен,
который обычно путают
с экспериментальными прототипами,
в основном североамериканскими.
Но треугольные НЛО,
в отличие от экспериментальных прототипов,
разгоняются до больших скоростей
под углом 90 градусов.
На это не способна
ни одна известная
традиционная технология.
Вспоминаю историю одной девушки,
похищенной инопланетянами
в 1983 году,
которую мы изучали здесь, в Чили.
Этот случай
мы исследовали в 90-х.
Что привлекло моё внимание,
так это то, что в этот момент
похищенная женщина видела
вращающуюся оранжевую сферу.
И это было подтверждено
свидетельствами очевидцев,
соседей, которые видели происходящее.
Она рассказывает,
что поднявшись внутрь этой сферы,
она очутилась
внутри огромного,
гигантского пространства с колоннами.
Это был как бы проход,
как храм.
И там не было технологических характеристик.
Это было похоже,
как если бы тебя перенесли
в другую реальность.
Таких случаев было несколько,
когда люди входят в эти объекты
и появляются в другой структуре реальности.
Поэтому я думаю,
что НЛО в некоторых случаях
не являются непосредственно машинами,
а являются настоящими порталами
Stargate или диспозитивами,
которые перемещают человека
в другую реальность.
Есть другие объекты,
которые представляют собой
непосредственно очень высокотехнологичные машины.
Но я думаю, что этот интеллект
превзошёл концепцию машины
в нашем обычном понимании.
В том смысле,
что они способны управлять временем.
Они могут перемещаться в пространстве
таким образом,
что для нас это кажется магией.
Вероятно, эти объекты,
многие из них,
это нечто гораздо больше,
чем просто машины.
Около 76% людей
испытали чрезвычайно положительный опыт.
Это опыт, который
многие из них хотели бы пережить ещё раз.
Он изменил их жизнь.
Также около 70%
испытали опыт паранормального характера.
Любопытно, не так ли?
В 50% случаев
произошла ремиссия заболеваний.
Иными словами, мы говорим
о 1300 человек,
половина от 2600,
которые пережили этот опыт.
У них были явно выраженные болезни,
и они были излечены,
даже не прося об этом.
Спасибо, Родриго.
Видео на ТикТоке,
особенно с космического корабля,
а также музыкальный трек «Анунаки Саунд»,
вызвали большой резонанс
и набрали популярность.
Они также привлекли
внимание многих людей,
в том числе и известного блогера,
который ранее подтвердил
подлинность видео с морганием Жанны
и другими её особенностями.
Но после просмотра видео,
снятого на космическом корабле,
он провёл поверхностный анализ
и сказал, что эти видеозаписи поддельные.
На этом основании
автор канала ТикТок
Эллион Соул 28
благодаря нашим друзьям
обратился к экспертам,
которые проверили подлинность видео
и предоставили нам результаты
буквально пару часов назад.
Специально для сегодняшнего эфира
Калейдоскопа фактов.
Мы безмерно благодарны за это,
и нам не терпится посмотреть его вместе с вами.
Это будет грандиозно.
К нам обратились с просьбой
проверить и установить подлинность
и аутентичность видеозаписи,
размещённой на сервисе ТикТок
на аккаунте Эллион Соул 28,
а также высказать наше мнение
по этому вопросу.
Наш отдел профессионально занимается
выявлением угрозы информационной безопасности
видеотехнической экспертизой
в самых различных областях,
в том числе и фаноскопической
экспертизой установления
фальсификаций записей,
выявление признаков монтажа
и иных изменений, привнесённых
в содержание видеоматериала
в процессе производства
или после его окончания.
Благодаря техническим возможностям
и специальным программам
мы можем установить практически
любое вмешательство в видео
и аудиоматериалы.
Нам был предоставлен исходный материал
цельной видеозаписи в высоком разрешении.
На видео изображена женщина
по имени Жанна, находящаяся
в помещении с иллюминатором,
за которым визуально наблюдается
наша планета.
Нас заинтересовал присланный
видеоматериал, и мы приступили
к его изучению.
Также прилагается видеоконтент
видеоблогера, который провёл
своё независимое исследование
и высказал критическое отношение
к видеоверсии данного видео,
размещённой на сервисе TikTok,
что и послужило причиной
обращения к нам.
Полученный нами материал
был проверен с применением
специализированных программ
и детального анализа.
Также данный видеоматериал
был отправлен нашим коллегам
из других отделов
для независимого изучения.
Забегая наперёд, скажем,
что они также получили результат,
подтверждающий наше исследование.
Проведённый всесторонний анализ
подтверждает, что данное видео
является оригинальным,
и стороннего вмешательства
не обнаружено.
Но при сравнении с видеоверсией,
размещённой на TikTok,
был установлен факт видеомонтажа.
Незначительный фрагмент, заплатка,
не изменяющий суть оригинального видео
и не влияющий на его подлинность.
Уже после первой проверки
программа показала,
что видео — подлинное.
Но мы, честно говоря, испытали страх,
так как с подобным
никогда ранее не сталкивались.
Уже на первом этапе,
при визуальном исследовании
предоставленной аутентичной видеозаписи
на предмет обнаружения
очевидных признаков монтажа,
искажения или фальсификации
анализируемых материалов,
прерывания записи
и характерных скачков изображения,
свидетельствующих о перемещении камеры
в момент остановки записи,
резкого, скачкообразного изменения
освещения, положения теней,
резкого изменения
иных параметров съемки
в исходных видеоматериалах
обнаружено не было.
На других этапах были исследованы
другие технические аспекты
для установления подлинности
и аутентичности видеозаписи,
в том числе и привязка
зафиксированного на видеозаписи
события к времени и месту
произведения записи,
детальное исследование
общей продолжительности
самой видеозаписи,
а также аутентичность видеозаписи
дополнительно была подтверждена
по следующим показателям.
Первое. Непрерывность видеозаписи
на протяжении всей ее продолжительности
— 6 минут 55 секунд.
Второе.
Четкость видеозаписи.
Уровень качества записи позволяет
однозначно идентифицировать
запечатленные на ней объекты
и мелкие детали.
Третье. Полнота видеозаписи.
Отсутствие в записи фрагментов,
на которых наблюдалась бы
потеря изображения
или звукового компонента.
Также эксперты по эхолокации
провели анализ шумов помещения
по аудиозаписи,
благодаря чему мы дополнительно
еще смогли определить
и приблизительный объем помещения.
Полученные результаты
поражают воображение.
Какие же размеры тогда всего
этого космического корабля,
если только это одно помещение,
в котором проводилась запись с Жанной,
сопоставимо с внутренним
объемом всей МКС?
Мы отправили аудиоматериал
в лабораторию экспертам-фоноскопистам
для его детального анализа.
При проведении фоноскопической
экспертизы предоставленной
исходной цельной аудиозаписи
было установлено
отсутствие разрывов в течение
всей аудиозаписи,
содержательная полнота аудиоинформации,
отсутствие в файле аудиозаписей
технических данных о фактах применения
программных методов модификации формата,
а также об использовании программ
для редактирования аудиозаписей,
отсутствие свидетельств
в применении психоакустических
кодеков,
а также меток, свидетельствующих
о применении специализированных
программ обработки цифровых записей,
отсутствие в записи следов
применения антиэлайзингового
фильтра,
отсутствие внезапного изменения
спектрального профиля зафиксированной
в записи речи,
отсутствие внезапного искажения
звуковых элементов
акустического пространства,
отсутствие изменений спектрально-временных
параметров присутствующего на записи
фонового шума,
необусловленных обстоятельствами
в которых проводилась аудиозапись,
отсутствие спектрально-аудитивных
свидетельств внезапной смены
акустической глубины записанных
фрагментов речи,
отсутствие смещения фазы
низкочастотных гармоник,
присутствие целостности шумовых
и речевых элементов звукозаписи
обнаруженных в ходе автокорреляционного
исследования,
отсутствие неожиданных скачков
постоянной компоненты аудиосигнала
и отсутствие точно совпадающих
отрезков аудиозаписи.
Все эти данные, полученные
в ходе проведения экспертизы,
подтверждают подлинность
и аутентичность аудиозаписи.
При анализе аудиозаписи
особое внимание привлёк
её фоновый шум.
Мы не знаем, к каким именно
экспертам обращался блогер,
но то, что он назвал белым шумом,
кодирующим сознание слушающих,
наши специалисты идентифицировали
как гул нашей
и соседних планет.
Спектрограммы,
частотный анализ,
анализаторы звука — это подтвердили.
Для пояснения,
на околоземной орбите Земли
можно зафиксировать гул,
исходящий от нашей планеты.
В зависимости от координат расположения
объекта относительно Земли,
с которого производится наблюдение,
этот гул будет разным.
Анализ аудиозаписи
даёт основание утверждать,
что гул, присутствующий
на этой записи,
полностью соответствует
координатам расположения объекта
на орбите Земли,
что также наблюдается визуально.
Запись действительно проводилась
на орбите соответствующей высоты.
Мы пришли к выводу,
что фоновый шум —
это дополнительная подсказка
о точке координат объекта
на момент записи,
так как при смене орбиты
и положения объекта гул меняется,
что прослеживается
при сравнении начала и конца
цельной видеозаписи.
Наше внимание также привлёк
фрагмент музыкального произведения,
длительностью 17 секунд,
который присутствовал
на предоставленной нам видеозаписи.
По нашей просьбе нам была любезно предоставлена
полная версия аудиотрека
в высоком качестве
длительностью 86 секунд.
Нас заинтересовало то,
что на протяжении всего хронометража
этого необычного музыкального произведения
присутствуют ярко выраженные звуки,
напоминающие космические шумы.
По нашей просьбе,
наши коллеги из НАСА
любезно предоставили нам аудиозаписи шумов
из ближнего и дальнего космоса,
зафиксированных «Вояджером-1»
и другими космическими аппаратами,
благодаря чему нам удалось
сопоставить эти звуки со звуками
в данной музыкальной композиции.
Сравнительный анализ показал,
что между ними прослеживается явное сходство,
однако они не являются идентичными.
Эксперты-фоноскописты
подтвердили факт присутствия в ней
разных преобразованных колебаний
и акустических сигналов,
которые могли быть записаны
только в космосе.
Было установлено,
что это не синтезированные звуки с Земли,
а реальное преобразование
электромагнитных колебаний событий
дальнего космоса в диапазон
воспринимаемых слухом частот.
Однако, что интересно,
эксперты пришли к выводу,
что это преобразование акустических сигналов,
излучаемых астрономическими объектами,
было сделано
явно не на земном оборудовании.
Наши коллеги установили,
что слуховая система человека
не способна расшифровать
в полной мере
звуковой образ данного аудиоматериала,
поскольку его частотный диапазон
намного превышает
диапазон слухового восприятия человека.
С помощью специализированных программ,
в частности спектроанализаторов,
было зафиксировано
немало акустических сигналов,
выходящих за пределы возможностей
слуховой системы человека,
и лишь при преобразовании
исходного сигнала он стал доступен
человеческому слуху.
Отсюда возникает вопрос,
зачем надо было создавать музыку
с таким частотным спектром,
который не способна восприять
человеческое ухо,
а можно зафиксировать лишь с помощью
специального оборудования?
Это говорит лишь об одном.
Диапазон частотного восприятия
создателей этой музыки
в разы превышает возможности
слуховой системы человека.
Для детального анализа
предоставленного аудиоматериала
мы привлекли наших коллег,
нейрофизиологов, специалистов
в сфере психоакустики,
когнитивной нейробиологии музыки,
а также других специалистов.
Их экспертное заключение
подтвердило сложность
структуры композиции,
логики композиционного мышления,
а также использование
ультра и инфрачастот,
которые не способны улавливать
человеческое ухо.
Но даже в слышимом человеческом диапазоне
наблюдается потрясающий эффект
при прослушивании данной музыкальной
композиции в наушниках.
В голове возникают целые живые картины,
пребывающие в непрерывном движении.
Многослойность звуковых образов
и звуковых пространств
погружает всех слушающих
в звуковую атмосферу космоса.
Это нельзя назвать
привычной музыкой,
ведь подобного раньше
мы не встречали.
Семантическая и эстетическая информация,
заложенная в данной музыкальной композиции,
кардинально отличается от того,
что привычно восприятию человека.
По мнению нейрофизиологов,
эти звуки вызывают сильный отклик
нашего головного мозга,
создают живые, движущиеся образы,
которые формируют собой
живую картину космоса.
Психофизиологические исследования
показали, что во время прослушивания
испытуемыми данной музыкальной композиции
электроэнцефалографом
фиксируется значительное увеличение
количества внутрикорковых взаимодействий
и сильное повышение активности
структур левого полушария головного мозга,
подтверждением чему является
уменьшение спектральной мощности
альфа- и тета-ритмов.
Полученные данные свидетельствуют о том,
что данная музыка оказывает
выраженное положительное воздействие
на структуры головного мозга.
Наши коллеги пришли к заключению,
что создатели данной музыкальной композиции
обладают совершенно иным мышлением.
Музыкальное содержание
этого произведения
и сама логика композиционного мышления
пока остаются для нас загадкой.
Но очевидно,
что для создателей этой музыки
она живая.
Она интегрируется в работу нейронов головного мозга
и создаёт живые картины.
Достижение такой синхронизации
музыки с работой структур головного мозга
крайне сложно.
Специалисты уверены,
что то, что мы способны воспринять,
— это лишь малый спектр того,
что заложено в данной композиции.
В земных условиях
создать такую композицию
невозможно,
исходя из того, что в этом музыкальном произведении
были выявлены звуки
явно неземного происхождения,
уходящие в инфра- и ультразвук,
что превышает диапазон слухового восприятия человека,
а его композиционная техника
строится на неизвестных нам принципах.
Наши коллеги пришли к выводу,
что данное музыкальное произведение
было создано явно
не для человеческого уха,
а для существ
с расширенным восприятием звука,
для которых оно раскрывается
в полном объёме.
Таким образом, мы пришли к выводу,
что предоставленное видео — реально.
Мы понимаем,
людей, которые обратились к нам,
увиденное и услышанное
действительно поражает
и порождает много вопросов.
А также, исходя из нашего анализа,
нам непонятно,
как блогер, который является причиной
обращения к нам,
мог не заметить и не сопоставить
столько нюансов и так поверхностно
проанализировать данный видеоматериал.
Мы посмотрели его контент,
где он достаточно грамотно
на любительском уровне
проводит исследования разных видео
и фотоматериалов,
имеет достаточно отстранённый,
независимый, всесторонний исследовательский подход,
а также программы, которыми он пользуется,
достаточно хорошие
и могут выявить 99,9%
подделок.
В своих видео данный видеоблогер признаёт
и доказывает подлинность
аномальных проявлений
в физиологии Жанны,
дополнительные мембраны на глазах
и другие отклонения
от привычных форм.
Но несмотря на всё это,
столкнувшись с фрагментом видео
с Жанной на космическом корабле,
данный блогер сразу,
практически не разобравшись,
назвал видео фейком.
Ещё больше для нас было удивительным,
что он сделал выводы,
проанализировав видео,
размещённое на TikTok-сервисе,
который во много раз сжимает
качество видео,
чем и усложняет процесс выявления
подлинности видеозаписи,
так как изучая неразрывный исходный материал
или видеоматериал в хорошем качестве,
провести объективную экспертизу
гораздо проще.
При этом мы отметили,
что изложение информации
в предоставленном нам видео
данного видеоблогера
было очень нехарактерным
для его стиля подачи информации.
Блогер сделал очень быстрый
и поверхностный анализ,
и во время просмотра этого видео
чётко прослеживается
личный страх человека.
Очевидно, он просто испугался,
и его выводы, скорее всего,
это защитный механизм его сознания,
банальный когнитивный диссонанс.
Отрицая очевидное,
он таким образом пытается сохранить
внутренний комфорт,
отвергая реальность увиденного.
Столкнувшись с этим видеоматериалом
и проводя исследования,
честно говоря, нам тоже стало
очень страшно.
Но профессионал тем и отличается от любителя,
что опирается на реальные факты,
а не на личное субъективное мнение.
Мы решили,
также используя программы,
которые применяет данный блогер
в своих видео, проверить,
действительно ли данные программы
могли указать на то, что данный видеоматериал
является сфальсифицированным.
А также для понимания
и визуальной объективности
сопоставим данный видеоматериал
с множеством других фотографий,
взятых в высоком качестве
из официальных источников.
Подобными программами, которые можно найти
в свободном доступе в интернете,
также может воспользоваться каждый желающий
и самостоятельно провести
своё исследование.
Итак, перейдём непосредственно
к самому исследованию
специальными программами,
которыми пользовался блогер,
и вместе с вами сейчас увидим,
действительно ли данные программы
дали хотя бы малейший повод для сомнения
в подлинности данного видео
этому блогеру,
или же это был его доминирующий над реальностью
человеческий страх.
На экране мы сейчас показываем
стоп-кадр из видео,
подлинность которого мы установили
и не сомневаемся в его оригинальности.
Это видео с Жанной.
Данный стоп-кадр
сделан с видеоверсии,
выложенной на сервисе TikTok,
чтобы провести анализ видео
в таких же условиях,
в которых проводил свои исследования
данный блогер.
Сначала мы посмотрим на данное изображение
с наложением фильтра
«Анализ уровня ошибок».
Данный фильтр показывает,
является ли фото полностью оригинальным,
или в него были добавлены детали
из других изображений.
А именно, каждое изображение
обладает индивидуальными характеристиками.
У каждого изображения
свой размер,
своя структура шума,
которая не повторяется ни на одном
из других изображений,
своя контрастность, яркость
и многие другие характеристики.
И поэтому при комбинации разных фото
в одном изображении
или при комбинации разных частей видео
в одном, при проверке программой
на предмет оригинальности,
будут просматриваться инородные детали,
которые будут выделяться яркостью,
индивидуальным цветом,
который присутствует только на данном объекте
и не просматривается больше
нигде на изображении,
а также структурой и размером шума.
При этом все эти детали
будут изменяться непропорционально
другим деталям при потере качества.
Но в данном случае,
проверив стоп-кадр с Жанной
на космическом корабле
при помощи данного фильтра,
мы можем самостоятельно убедиться,
что следов вмешательства в видео
не обнаружено.
Единственный след наложения,
который заметен при постепенном снижении
качества изображения,
слегка просматривается справа от Жанны.
Это перекрывающий слой небольшого размера,
который меняется другими цветами,
что отличается от окружающего фона.
Но о нём более детально
поговорим позже.
Остальное изображение,
даже при сжатии качества,
меняется очень равномерно
и одинаково по всему фото.
Все присутствующие на снимке цвета
также равномерно распределяются по фото.
Все блики и светлые зоны
видны на протяжении
всей обработки данным фильтром
и изменяются с одинаковой интенсивностью
по всему фото
вследствие изменения качества изображения.
Весь шум на фотографии
выглядит однородно,
одинакового размера и структуры.
Нет яркого выражения деталей,
которые кардинально отличаются
по цвету от других.
Далее проанализируем
этот же стоп-кадр
с помощью фильтра «Анализ шумов».
При применении данного фильтра
также отсутствуют детали,
которые кардинально отличаются
по цвету и по структуре шума
от окружающей среды.
Шум изображения и все присутствующие на нём цвета
очень равномерно распределены
по всему фото.
Размер зёрен шума в разных деталях совпадает.
Это говорит о том,
что данное видео — подлинное.
А теперь посмотрим,
как выглядят сфальсифицированные снимки.
На первый взгляд,
при поверхностном визуальном осмотре
не сразу понятно,
является ли фото подлинным или нет.
Но проверив изображение с помощью фильтра
«Анализ уровня ошибок»,
мы видим, что вставленная деталь
сразу бросается в глаза.
Выглядит очень ярко
по сравнению с остальным изображением
и отличается по цвету от окружающего фона.
Уменьшая качество изображения
с помощью данного фильтра,
мы видим, что оригинальный фон
очень отличается по цвету,
структуре и размеру зёрен шума
от вставленного объекта.
Также данный объект
при сжатии качества изображения
приобретает ярко-жёлтый цвет,
который наблюдается только на данном
вставленном объекте.
При внимательном осмотре
можно заметить,
что размер и структура шума
во вставленном объекте
отличаются не только от оригинального фона,
но и детали внутри данного объекта
отличаются по структуре
и размеру зёрен шума между собой,
что указывает на комбинирование
изображения из деталей разного качества.
Рассмотрим данное изображение
с помощью фильтра «Анализ шумов».
Сразу просматривается,
что оригинальный фон
абсолютно отличается от вставленного объекта,
который имеет яркий,
выделяющийся жёлтый окрас.
Данный цвет присутствует только на данном объекте.
При проверке с помощью данного фильтра
можно заметить,
что размер зёрен шума
и его структура во вставленном объекте
отличаются от оригинального фона.
Ещё для примера
проанализируем известные нам снимки
лунной программы,
которые можно самостоятельно найти
на официальном сайте НАСА.
Данные снимки есть в открытом доступе,
и каждый человек
может их скачать
и провести аналогичную экспертизу
вместе с нами.
Для начала рассмотрим некоторые фотографии,
сделанные во время космической миссии
«Аполлон-11».
К примеру,
проанализируем данный снимок.
Уже при первом визуальном исследовании
видно, что некоторые детали,
а именно астронавт,
фрагмент лунного модуля и флаг
выглядят менее контрастно
по отношению к фону,
а поэтому и недостаточно реалистично.
Обратим внимание
на изображённых на фото астронавта
и лунного модуля.
При визуальном исследовании
обязательно нужно учитывать факторы,
которые характерны для места проведения съёмки.
Поскольку на Луне нет атмосферы,
тени и всё, что находится
внутри них, должно быть угольно-чёрного цвета.
Но находясь в тени,
астронавт и лунный модуль
выглядят освещёнными со всех сторон.
Кто их освещает?
Если бы их отдельно освещали
со стороны зрителя, тень падала бы
в другую сторону или совершенно
по-другому.
Если обратим внимание на флаг,
у него отсутствует падающая тень,
несмотря на то, что на самом флаге
присутствуют как хорошо освещённые
зоны, так и тени.
Это говорит о том, что данный
объект был искусственно вставлен.
Более того, флаг выглядит
развивающимся на ветру,
что является невозможным на Луне.
По причине отсутствия
атмосферы на Луне, на фото
должны хорошо просматриваться звёзды на небе,
даже днём.
Но в данном случае, как на этом,
так и на всех других снимках
лунной программы, звёзды не наблюдаются,
что также кажется подозрительным,
потому что с технической точки зрения
не составило бы никакого труда
их запечатлеть.
Поэтому эта деталь является
ещё одним поводом предположить,
что съёмки были произведены
в павильоне.
Перейдём к проверке данного
изображения с помощью программ.
Сейчас мы посмотрим данное изображение
с наложением фильтра «Анализ уровня ошибок».
При применении данного фильтра
сразу бросаются в глаза
ярко выделяющиеся детали.
А именно, сразу заметен
яркий выделяющийся по цветам
флаг. Цвет и структура
шума данного объекта
очень отличаются от цвета и структуры
шума на фоне изображения.
Также другим цветом выделяются
объекты справа, а именно
лунный модуль, астронавт
и отблеск от Солнца.
Данные объекты отличаются
по цвету, размеру и структуре шума
от флага и фона изображения,
что указывает на то, что все
эти детали были взяты из разных
изображений, которые обладают
разными характеристиками и качеством.
Ухудшая качество
изображения с помощью данного фильтра
наблюдается, что изменения во всех
этих деталях происходят по-разному
и независимо друг от друга,
что еще раз подтверждает
тот факт, что фото
составлено из разных деталей
разных фотографий.
Далее рассмотрим данное фото
с помощью фильтра анализ шумов.
При применении данного
фильтра видно, что флаг
отличается по цвету и структуре шума
от основного фона.
Также по цвету отличаются и все
детали справа от фона.
Они имеют более разноцветный шум,
который отличается своей крупностью
и структурой от основного фона
фотографии.
В рамках самого фона тоже можно
наблюдать разные по размеру,
структуре и плотности шум,
что указывает на то, что сам фон
тоже был редактирован.
В данной программе имеется возможность
посмотреть метаданные фотографии,
которые хранят информацию
о параметрах фотографии,
при каких условиях она была создана
и в каких именно программах
редактировалась.
Частично эту информацию можно
узнать, посмотрев в свойства фотографии.
В данном случае мы видим,
что снимок редактировался
с помощью программы
Adobe Photoshop CS2.
Для этого использовалась
операционная система Windows.
Последнее редактирование
происходило в мае 2009 года.
Указывается даже точное время,
когда именно было последний раз
отредактировано данное изображение
в данной программе,
а также приблизительное
географическое расположение,
где это происходило.
Также в данной программе
есть функция Stream Extraction,
отображающая строки с данными
о последовательности всех
выполненных задач при создании
данного изображения.
Как мы видим,
данное фото сначала подвергалось
обработке в программе Adobe Photoshop 3.0,
где производилось определенное
количество операций.
В дальнейшем фото уже
редактировалось с помощью программы
Adobe Photoshop CS2
с помощью операционной системы
Windows в 2009 году.
С применением данной функции
можно посмотреть код всех действий
при создании данной фотографии.
На какие сайты дополнительно
загружали данное фото
и какие лицензии при этом использовались.
Подобную историю
использования редакторов фотографий
можно отследить при следовании
и многих других фотографий
лунной программы, скачанных
на официальном сайте NASA.
Если даже программы, которые есть
в открытом доступе, дают такие результаты
и показывают столь точные данные,
то у наших программ
возможности колоссальные.
С помощью них можно узнать
не только информацию о том,
когда был создан документ,
в каких программах производилось редактирование,
в каком количестве происходили данные операции,
кому пересылались данные файлы
и через какие сайты происходил обмен,
но и подробную информацию
о всех субъектах,
совершавших данные манипуляции
с файлами, их адреса,
а также IP-адреса всех напрямую
или косвенно задействованных
в создании данного материала лиц.
Но вам данная информация
не нужна, поэтому её
озвучивать не будем.
Ведь информация, записанная с помощью
цифровых технологий,
никуда не исчезает, пока существует
её носитель — фото или видео.
Как бы ни пытались
скрыть данные, мы с лёгкостью
сможем их установить.
Ведь попытаться скрыть информацию
можно только от любительских программ,
которые находятся в открытом доступе,
но от профессиональных программ
невозможно.
Единственным способом
скрыть данные является
уничтожение файла.
Пока файл существует,
информация, из которой он состоит
и которая прописана внутри этого файла,
никуда не девается.
Что касается
видеоматериала с космического корабля
Жанны, при детальном изучении
информации, которая прописана
в данном видеоматериале,
следов вмешательства сторонними
программами и редакторами
обнаружена не была.
Но вернувшись к лунной программе,
можем коротко проанализировать
ещё несколько снимков.
Первое, что бросается в глаза
при визуальном осмотре данного фото —
отсутствие звёзд на небе,
что является невозможным
даже при освещении данной стороны
Луны солнцем.
И как упоминалось ранее,
запечатлеть звёзды на фотокамеру
не составляло бы никакие затруднений,
если, конечно, съёмка не проводилась
в павильоне.
Заметным является нелогичное
размещение теней объектов.
Полноценные тени отображаются
только от прибора, который находится
на переднем плане.
Падающая от астронавта тень
практически незаметна,
и на самом астронавте тень
выглядит очень прозрачно,
хотя должна была выглядеть чёрной
и непрозрачной.
А под большим по размеру лунным модулем
на заднем плане маленькая,
еле заметная тень
отбрасывается только от его ножек.
Ведь корабль достаточно большого размера,
и у него присутствует
очень хорошо освещённая
и затенённая сторона,
от которой и должна была проецироваться
на нижнюю плоскость,
достаточно крупная по размеру тень.
Если посмотрим на флаг,
который расположен возле лунного модуля,
при увеличении на нём
вместо красного цвета
отображается синий.
Посмотрев данное фото
с помощью фильтра
анализа уровня ошибок,
мы видим, как другим цветом
выделяются детали от основного фона,
и что небо полностью отделяется
по цвету, структуре и размеру шума
от основного изображения,
что указывает на искусственность
его происхождения
и дисгармоничность по соотношению
к другим деталям фото.
Мы обнаружили,
что данный снимок был повторно
загружен на сайт НАСА.
Данные о программах,
в которых проводилось повторное редактирование фото,
мы показали в общем коллаже,
но сопоставим ещё раз
отдельно метаданные этих снимков.
Это показывает только то,
что фотографии постоянно
пытаются доработать и улучшить.
Посмотрим ещё один снимок.
При визуальном осмотре
на нём тоже видно отсутствие звёзд на небе.
Более того,
сразу заметно несоответствие в том,
что флаг развивается на ветру,
которого не может быть на Луне.
Ткань флага отбрасывает тень на флагшток,
но не отбрасывает на поверхность Луны,
что указывает на то,
что изображение было вставлено.
При проверке фотографии
с помощью фильтра анализа уровня ошибок
видно, что флаг,
небо и тени
отличаются по цвету от остальных деталей фона.
Сейчас на экране
продемонстрируем остальные снимки
лунной программы,
которые были проанализированы
как визуально, так и с помощью программ,
и на которых также чётко
виден фотомонтаж.
Исходя из всех проведённых исследований
с данными снимками лунной программы,
мы предполагаем, что для их создания
очевидно использовали павильон,
макеты,
лучшие на то время оборудования,
были задействованы лучшие специалисты
и затрачены большие ресурсы.
Но тем не менее,
современные программы могут вскрыть фейк
даже с таким уровнем организации
процесса создания данного материала.
Как только данные снимки
перевели в цифру,
стало возможным отследить
все дальнейшие манипуляции
и попытки усовершенствовать данный фотоматериал,
подробную историю всех действий,
а также всю касающуюся данного материала информацию.
Благодаря специальным программам
мы видим всё,
и мы чётко видим, что несмотря на то,
сколько раз были доработаны
и пересохранены данные снимки,
они всё равно опровергаются
как при визуальном осмотре,
так и при анализе программами.
А сейчас мы ещё раз посмотрим,
как выглядит оригинал космического корабля с Жанной
и сопоставим его со снимками
с космической станции МКС,
которые можно взять
на официальном сайте НАСА.
Вот так выглядит фотография Жанны
на космическом корабле
при наложении фильтра анализ шумов.
Всё выглядит очень гармонично.
Шум равномерно и однородно
распределён по всему изображению.
Нет отдельных ярких
выделяющихся объектов на фотографии.
Ещё раз посмотрим данный стоп-кадр
с помощью применения
фильтра анализ уровня ошибок,
который показывает,
что на стоп-кадре
нет никаких ярких
выделяющихся частей изображения,
которые были дополнительно в него вставлены,
кроме упомянутой ранее заплатки.
Сейчас посмотрим
снимки астронавтов МКС.
Как показывает фильтр
анализ уровня ошибок,
по всему снимку шум однородный,
одинаковой структуры и цвета.
На снимке отсутствуют
отдельные ярко выделяющиеся детали.
Цвета распределены равномерно,
и каждый цвет присутствует
на разных участках по всему изображению.
Видно, что фото
выглядит полностью однородно.
Шум по всему изображению
выглядит одинакового размера.
Если мы проанализируем
данное фото с помощью
фильтра анализ шумов,
мы тоже убедимся,
что шум по всей фотографии
выглядит однородно, однотонно.
Одинаковые цвета присутствуют
во всех зонах фотографии,
то есть это равномерно распределённый шум.
Посмотрим ещё
несколько снимков с борта МКС.
На этом фото мы тоже видим,
что все объекты идеально
вписываются в окружающую среду.
Все цвета равномерно
распределены по всему фото.
Точно то же мы можем наблюдать
и при наложении фильтра анализ шумов.
Шум по всему фото
выглядит однородно,
нет никаких ярких выделяющихся деталей.
Все имеющиеся на фото
цвета присутствуют
на разных участках изображения.
Такой же результат
можно наблюдать и в других фотографиях
с астронавтами на борту МКС.
Для чистоты эксперимента
мы проверили фотографии
из других источников.
Например, проанализируем фото,
сделанное в совершенно других условиях
и совершенно другом освещении,
чем предыдущие снимки.
Но на данном изображении
мы тоже можем увидеть
аналогичную картину,
как на остальных фото.
А именно, после применения
фильтра анализ уровня ошибок,
мы не видим ярких,
отдельно выделяющихся объектов.
Размер и структура зерен шума
однородны по всему фото,
а также цвета равномерно распределены
по всему изображению,
и каждый цвет присутствует
во всех зонах фотографии.
Такой же результат прослеживается
и при наложении фильтра анализ шумов
на данное изображение.
Нас удивил факт,
что блогер, который позиционирует себя
специалистом, заявил,
что голову Жанны отдельно вмонтировали
в видео.
Якобы голова была снята
в реальности, а костюм и фон
видео искусственно сделаны
с помощью программ видеомонтажа.
Приведём в пример ещё один фильтр,
с помощью которого можно
это проверить. С помощью данного
фильтра мы видим, что голова
Жанны выделяется и выглядит
более рельефно, нежели остальные
детали фотографии, а фон выглядит
тускло и сливается с костюмом.
Данный блогер предполагает,
что костюм и фон были сделаны
отдельно, с помощью программ
видеомонтажа, а голова была
снята на хромакее и отдельно
вставлена в видео.
Но поскольку на данном изображении мы видим,
что лицо также отличается рельефностью
от волос, то можно
предположить, что снято на камеру
и вставлено в видео было только лицо,
что является нереальным.
Если мы самостоятельно
проанализируем данный стоп-кадр с помощью
данного фильтра, мы увидим,
что костюм действительно
очень хорошо вписывается в окружение
по однородности текстуры и
освещения.
Единственным фрагментом монтажа,
который был замечен после наложения данного
фильтра, является фрагмент
справа от Жанны.
Это и есть единственный след монтажа
— заплатка, к которому
мы ещё вернёмся. В данном
видео мы можем заметить небольшой ореол
и бирюзовый отсвет вокруг
этой заплатки. А с помощью
применения данного фильтра мы видим
на стене небольшой рельеф, который
показывает грань заплатки,
которая наложена верхним перекрывающим
слоем на фон.
Если мы внимательно посмотрим
на контур Жанны, мы увидим,
что он является прерывистым,
нечётким, пористым,
что указывает на то, что на снимке
нет чётких, отдельно вставленных
деталей фотографии. Объекты,
изображённые на фото, очень хорошо
вписываются в окружающую среду.
Мы видим, что голова
Жанны действительно является
более рельефной по соотношению к
окружающей среде. Выглядит
более ярко и объёмно.
А также фон и костюм Жанны
выглядят действительно более тускло.
Но проанализировав
большое количество фотографий
с подобным освещением, мы сделали
выводы, что все освещённые
детали фотографии выглядят
так же объёмно, как и лицо Жанны,
а все неосвещённые детали
выглядят более тускло и плоско,
а также могут сливаться между
собой и терять детализацию
объектов, в отличие от хорошо
освещённых деталей.
То есть тот момент,
что голова Жанны выглядит
более объёмно по сравнению с остальными
деталями фото, указывает лишь
на то, что данный участок фотографии
более освещённый, чем все
остальные зоны на фото.
Мы можем обратить внимание на
облака, которые расположены на планете.
Их цвет отличается, и степень
освещённости тоже отличается
от окружающей среды.
Поэтому они выглядят
более рельефными и объёмными,
чем окружающий фон.
Сейчас мы посмотрим
фотографии с похожим освещением,
как на данном стоп-кадре
видеозаписи с космического корабля Жанны.
Это фотографии
астронавтов на борту МКС,
которые были сняты в таких же условиях
при таком же освещении.
Сейчас мы можем сопоставить
оригинал фото Жанны с космического корабля
и изображение космонавта
на борту МКС.
Давайте посмотрим на данные фотографии.
Фото с борта МКС по освещению
выглядит так же, как и фото Жанны.
То есть окружение
на снимке является более тёмным,
а самыми освещёнными
являются лицо и руки.
Также достаточно освещённой
является земля,
которая видна в иллюминаторе.
Сейчас мы посмотрим данный снимок
с применением фильтра,
с помощью которого мы ранее анализировали
стоп-кадр с Жанной.
Итак, мы видим аналогичный результат,
который был и при проверке стоп-кадра
из космического корабля Жанны.
А именно, детали,
которые являются тёмными,
отображаются более тусклыми,
а также выглядят менее выразительно
и сливаются между собой.
Хорошо освещённое лицо
отличается по своей яркости
и контрастности от более тёмных
и тусклых деталей в одежде
и окружающей среде.
То есть, сопоставив оригинал
данного изображения и изображение
с применением данного фильтра,
мы чётко видим, что все
освещённые детали выглядят объёмно,
а все тёмные детали
выглядят тускло и сливаются между собой
в однородный фон.
Ко всему прочему,
Земля, которая видна в иллюминаторе,
выглядит идентично Земле,
которую видно в иллюминаторе
на космическом корабле Жанны.
А на Земле, изображённой на фотографии с МКС,
видно все объёмные светлые зоны планеты,
а также все более тусклые
и однородные зоны,
которые менее освещены.
То есть в обоих случаях
облака, которые являются более светлыми,
после применения данного фильтра,
выглядят более объёмными,
а все тёмные участки
более однородно и тускло.
Можно увидеть,
что у обеих женщин
волосы тёмного цвета,
а поэтому у обеих
выглядят вогнутыми в соотношении с лицом
после применения данного фильтра.
По многим другим светлым деталям
мы тоже можем видеть,
что они выглядят более объёмно,
а тёмные детали сливаются между собой
в плохо освещённых зонах изображения.
Проанализируем
ещё несколько фотографий на борту МКС,
которые можно найти
на официальных источниках.
Здесь видно, что изображение
было сделано с похожим освещением,
то есть человек находился
возле иллюминатора,
в котором присутствуют как более освещённые,
так и более затемнённые зоны.
Лицо и руки астронавта
выделяются более яркой освещённостью,
а одежда — более тёмных
и приглушённых тонов,
как и окружающий фон.
Если мы применим к данной фотографии
такой же фильтр,
мы увидим идентичный результат,
когда лицо полностью отделяется от фона
и является более ярким,
чем окружающие детали.
Ко всему этому мы видим,
что руки, которые освещены так же хорошо,
как и лицо,
тоже выделяются своей рельефностью
и яркостью от окружающего фона.
В иллюминаторе мы наблюдаем
такой же результат, который показывает,
что светлые облака
выглядят объёмней,
чем однотонный фон.
Мы можем увидеть по данному фото,
что чем больше был освещён объект,
тем больше объёма и игры света
можно увидеть на нём
при наложении данного фильтра.
Можем проанализировать
ещё один снимок,
где изображена женщина на борту МКС.
На данном снимке женщина
находится в тёмном помещении
и тёмной одежде.
Хорошо освещённым является лицо
и наблюдается много
светлых участков на земле,
которую видно в иллюминаторе.
Также наблюдаются небольшие зоны
на руках и одежде,
которые являются менее освещёнными.
После применения данного фильтра
к данной фотографии
мы можем наблюдать,
что все светлые зоны
выглядят объёмно и ярко,
а все тёмные участки
выглядят тусклыми, однородными
и практически не видно деталей
на тёмных зонах изображения.
То есть, исходя из результатов,
которые показала данная фотография,
можно предположить, что здесь
реальным является только одно лицо,
а тело женщины и корабль —
тусклые, ненастоящие
и сделаны с помощью компьютерной графики.
Если не учитывать тот факт,
что рельефность изображения,
которую можно наблюдать с помощью наложения
данного фильтра, является показателем
интенсивности освещённости
объектов, находящихся на фотографии.
Для чистоты эксперимента
можем дополнительно проанализировать
любое другое изображение, скачанное в интернете
с подобным видом освещения.
В нашем случае
это интервью с известными людьми,
которое было снято с похожим освещением,
как на борту корабля Жанны.
А именно, что лицо,
а на данном снимке ещё и руки
и несколько деталей одежды
хорошо освещены,
а окружающий фон является более тёмным.
Проанализировав данный снимок
с помощью данного фильтра,
мы также можем установить,
что все тёмные детали
в окружении и одежда людей
сливаются между собой
и являются более тусклыми
по отношению к лицу,
рукам и светлым деталям одежды.
Исходя из этого, становится понятно,
что при проверке данной программой
хорошо освещённые зоны
и более тёмные участки фото
выглядят по-разному.
Поэтому все светлые участки
выглядят более выразительно и ярко,
нежели однородные,
практически сливающиеся между собой
тёмные участки.
Настоящий профессионал,
перед тем, как делать поспешные выводы,
должен учесть все факты
и разобраться в элементарных вещах,
а тем более в программах,
в которых он работает,
проанализировать и сопоставить
большое количество подобных фотографий,
чтобы выяснить,
является ли исследуемое видео
оригинальным или нет,
прежде чем давать своё заключение.
Используя одни и те же программы
и видео из TikTok,
также как и данный блогер,
мы сейчас вместе с вами
пришли к совершенно другому выводу.
Данное видео с Жанной
абсолютно реально.
Мы считаем, что исследование
видеоматериала программами
не является единственным
и основным критерием
определения подлинности видео.
Немаловажным является
визуальное исследование,
при котором, сопоставляя и анализируя
наблюдаемые факторы,
можно установить много деталей,
которые невозможно продумать
и сфальсифицировать,
или же наоборот,
выявить детали,
которые не были учтены
при фальсификации видео.
При длительном визуальном исследовании,
применяя знания биомеханики,
было также установлено,
что голова не является
отдельное от тела.
При всех современных возможностях программ
невозможно настолько идеально
и точно смоделировать работу мышц
и согласовать
движения звеньев тела.
А также обратили внимание
на расположение бликов
от источников света,
которые полностью совпадают
на костюме, глазах,
а также в помещении с учетом
движения Жанны.
Кстати, о костюме.
Костюм полностью прилегает
к телу и повторяет все его
изгибы, имеет разную толщину
и плотность материала.
Но больше всего наше внимание
привлек материал, из которого
сделан костюм. Мы максимально
увеличили фрагмент костюма Жанны
и детально рассмотрели его
структуру. На сегодняшний день
в нашей базе есть образцы
всех видов существующих материалов,
в том числе и тканей с использованием
нанотехнологий. Но данный
материал не сопоставляется
ни с одним из них. Очевидно,
что это ещё неизвестный нам
высокотехнологичный нетканный
многослойный материал.
Это уникально.
Исходя из всех наблюдений
и сопоставлений, у нас сложилось мнение,
что этот материал
неземного происхождения.
Учитывая все факты,
мы предполагаем, что костюм
многофункциональный
и технологически продвинутый.
На сегодняшний день подобного
ничего нет.
На небольшом фрагменте видеозаписи
в отражении на костюме Жанны
мы заметили появление
неизвестного субъекта.
Увеличив видео, мы увидели,
что субъект абсолютно
синхронно и идентично
движется как в отражении костюма,
так и в отражении глаз.
Это еще один
немаловажный факт
подлинности происходящего.
С такой точностью
передать появление
и все движения субъекта
с учетом рельефности,
отражательной способности поверхностей,
размещения света
и многих других факторов
невозможно.
Для более детального изучения
мы увеличили костюм,
где отображается данный субъект.
По наблюдениям,
его костюм, предположительно
светло-серого цвета,
очевидно схожий по материалу
с костюмом Жанны.
С учетом пространственного расположения,
угла съемки камеры,
рельефности отражения
в костюме Жанны,
соотношение пропорций
тела субъекта,
в частности, размер головы
по отношению к другим частям тела,
не соответствует человеческим параметрам.
Также были отмечены
необычные,
не совсем похожие на человеческие
движения субъекта.
При сравнении исходного материала
и видеоверсии, вышедшей на TikTok,
мы заметили одно отличие,
что и является
по результатам нашего исследования
единственным следом
стороннего вмешательства в видео.
На него мы указывали ранее.
А именно, в видеоверсии для TikTok
был обнаружен слой,
наложенный поверх
оригинального кадра
на небольшом участке видео
справа от Жанны.
Также это можно легко отметить
при визуальном исследовании,
наблюдая, как тень на поверхности корабля
частично пропадает
под статичным перекрывающим слоем.
Это визуально наблюдается
в течение всех фрагментов
видеоверсии на TikTok.
Также замечено небольшое
бирюзовое сияние
вокруг данного перекрывающего слоя.
Бирюзовый отцвет
был замечен и на правом плече женщины.
При исследовании
исходного материала
был обнаружен источник данного света.
Также на костюме Жанны
были замечены бирюзовые отцветы
в нижней части груди,
которые имели
эпизодический характер,
очевидно от какого-то прибора,
который находится спереди внизу.
А также присутствует
и бирюзовый отцвет в районе левой руки.
Как мы выяснили,
этот отцвет излучается
от статичного прибора,
часть которого также отражается
в иллюминаторе.
В видеоверсии, вышедшей на TikTok,
он мало заметен,
потому как ресурс сжимает качество.
Но при детальном исследовании
исходного материала
мы смогли изучить его внешний вид.
Функциональные назначения
данного прибора
нам неизвестны.
И также данный прибор
ни с чем не сопоставляется.
В исходном видео,
которое гораздо шире, чем видео,
размещенное на TikTok,
справа в иллюминаторе и за ним
имеются также отражения
и других приборов,
которые нас попросили не показывать.
Эти и другие детали
лично для нас
были ещё одним подтверждением
оригинальности данного видео.
При максимальном увеличении
материала космического корабля,
находящегося за женщиной,
чётко просматривается его структура,
напоминающая титан.
Но при детальном сопоставлении
и изучении мы выяснили,
что это не он.
Мы также сравнили этот материал
со всеми имеющимися в нашей базе
образцами известных
на сегодняшний день металлов
и не нашли стопроцентного совпадения
ни с одним из них.
Данный металл золотисто-оливкового цвета.
Отсутствуют какие-либо следы
покраски или нанесения
других покрытий.
Структура материала однородная.
Мы не можем точно сказать, что это,
но это очень похоже на сплав
каких-то металлов.
Вернёмся к иллюминатору.
При первых наблюдениях
материал иллюминатора прозрачный,
достаточно утолщённый.
При максимальном увеличении видео
в ходе изучения и сопоставления
с разными материалами
мы выяснили,
что структура данного материала
очень похожа на структуру кристалла.
По всей видимости, этот материал
является очень прочным.
Также, благодаря тому,
что нам был предоставлен неразрывный
исходный материал видеозаписи,
мы имели возможность
цельно посмотреть видео
и сделать свои наблюдения
за движением планеты в иллюминаторе.
Сейчас вы наблюдаете
ускоренную версию видео
с иллюминатором.
Мы не знаем,
взлетал данный космический корабль
с нашей планеты или нет,
но по наблюдениям он отдаляется от Земли,
причём достаточно быстро.
Даже исходя только
из этого факта отдаления
космического корабля от Земли,
чтобы снять данное видео
в земных условиях,
необходим был бы как минимум
специальный павильон,
в котором предварительно был бы сооружён
макет космического корабля.
Подчёркиваем, настоящий макет,
а не хромакей.
Исходя из комбинации света и теней
на костюме женщины
и окружающего пространства,
на хромакее такого не повторить.
Здесь необходим был бы
настоящий макет
с настоящим иллюминатором,
за которым было бы изображение Земли.
Это ещё раз подчёркивает
подлинность данного видео
и то, что сфальсифицировать это
невозможно.
А именно, если бы Земля изображалась
за иллюминатором на экране,
было бы заметно специфичное свечение
и мерцание от данного изображения.
А также Земля выглядела бы
абсолютно плоской
и очень отличалась бы по контрасту
и другим визуальным признакам
от данного видео.
Но в оригинале планета выглядит
как положено — объёмной.
И абсолютно вписывается
в видео по всем параметрам,
визуальным наблюдением
и результатам проверок
через разные программы.
Также очень важной является
деталь, которую мы не могли не заметить.
На небе видно
карту звёздного неба.
В условиях съёмки в павильоне
данный нюанс подделать
нереально.
К примеру, все мы помним снимки
лунной программы, на которых отсутствует
изображение звёзд,
что является поводом задуматься,
так как в открытом космосе
звёзды очень хорошо видны.
Но в оригинальном видео
чётко просматривается
карта звёздного неба.
Мы обратили внимание и детально изучили
расположение звёзд
относительно координат корабля
к планете Земля и выяснили,
что они соответствуют первой половине марта
2021 года,
что совпадает со временем,
когда предположительно была совершена запись
данного видео, то есть практически
перед выходом данных видеофрагментов
на сервисе TikTok.
Таким образом, получается, что
снять подобный фильм в земных условиях
невозможно.
Даже создать подобный макет фрагмента
космического корабля в павильоне,
учитывая столько нюансов
с использованием неизвестных на сегодняшний день
материалов и приборов,
затратив большое количество ресурсов
для данного произведения,
нам кажется нереальным.
По нашему мнению,
гораздо проще было бы в реальности
построить космический корабль
и снять видео с орбиты.
Но остаётся открытым вопрос.
Для чего это делать?
Для того, чтобы показать в сети TikTok?
По нашему мнению,
это уж слишком, даже для Илона Маска.
Но нам, как людям,
всё-таки хотелось бы, чтобы это был
проект Илона Маска.
Но если это не его проект,
тогда вопросов ещё больше,
потому что в противном случае
мы все вынуждены будем признать
факт существования
высших цивилизаций.
В заключении хотелось бы выразить благодарность
за то, что обратились к нам
с данным видео,
в результате чего мы не только получили удовольствие
при детальном его изучении,
но и расширили горизонты
субъективного восприятия
далеко не познанного нами мира.
Да, ребята, ух ты!
Я бы хотел в первую очередь
поблагодарить автора TikTok-аккаунта
EleonSoul28
за то, что предоставил нам
это видео.
Не знаю, как вы,
а я даже не знаю, с чего начать.
Очень многое
сейчас проносится у меня в голове.
Конечно же, снимки с Луны
были предметом обсуждения
долгое время.
Но сегодня мы говорим
об инуннаках.
И у нас есть доказательства того,
что видео с Жанной
действительно было снято на космическом корабле,
что это не подделка,
чего нельзя сказать о фотографиях НАСА.
Вы знаете,
очень утешает, что инуннаки
действительно с нами.
Они общаются с нами
здесь и сейчас.
И теперь есть возможность
задавать им вопросы через комментарии в ТикТоке.
И очень часто
на вопросы даётся ответ.
Пожалуйста, напишите в комментариях
под этим видео,
что вы думаете о том,
что мы сейчас увидели.
Да, и знаете, что ещё интересно?
Я очень хотела бы узнать,
что означает тот маленький знак,
который скрыли.
Там на самом деле
были изображены слова
или символы.
Поэтому мне бы было
очень интересно знать,
что они собой представляют.
Так что это весьма интересно,
потому что есть ощущение,
что Жанна и её ассистент
делают всё не просто так.
Есть ощущение, что всё, что они делают,
имеет определённую цель
для того, чтобы мы в итоге
выяснили, что это такое.
И у меня просто глаза открылись.
Не знаю, как вы,
но такое обнародование
этой информации — это то,
что нам как цивилизации необходимо.
И мы можем двигаться дальше
и на самом деле
познакомиться с нашими друзьями,
анунаками.
У нас уже больше нет вопросов,
реальны они или нет.
Потому что было доказано,
что они летают над нашими головами.
Да, экспертиза действительно
очень сильно впечатляет.
Как и самое первое видео,
которое вышло из космоса,
мне тоже оно очень впечатлило.
И как инженер, мне было очень интересно
рассматривать детали все.
И для меня не было тогда
ни одного сомнения,
что это действительно видео из космоса.
Но после этой экспертизы
это вообще...
Также хотелось бы поделиться
этим пониманием насчёт музыки,
потому что действительно сразу,
как и зрители ТикТока отметили,
вот эти невероятные ощущения.
И когда я прислушивалась,
так же ощущалось,
что ты как будто летишь в космосе
и видишь прям вот эту картинку
и слышишь этот гул планет.
И то, что она живая,
ну это просто вообще невероятно.
И опять-таки отмечал тоже
на своём состоянии,
что на неё реагирует буквально
каждая клеточка,
как будто её тебя восстанавливает.
То есть спасибо большое
анунакам за такую
удивительную музыку.
И ещё хотелось бы отметить,
что я тоже смотрела
экспертизу, которая вышла
у этого блогера,
и она меня разочаровала,
потому что действительно работа
выполнена поверхностно.
Да, картинка видео с кораблём Жанны
идеальна.
И возможно, нам непривычно,
потому что мы имеем сейчас,
мы соприкасаемся
с внеземными технологиями,
до которых нам ещё
расти очень-очень долго.
И тот же материал,
как мы рассматривали на предыдущем
калейдоскопе фактов,
когда рассматривали объекты,
которые наблюдают возле Солнца,
и они поглощают свет.
То есть они могут быть невидимыми.
То есть это вообще что-то для нас сложно понятное.
Но даже не учитывая
вот эти моменты,
действительно видно,
как отражается и в глазах, и на костюме
с одного источника света.
То есть пронаблюдая вот эти моменты,
сомнений просто не может быть.
И также я отметила,
что корабль действительно
двигается по орбите,
по полярной орбите.
Я долго рассматривала все детали,
особенно было интересно,
когда стало видно свет Нила.
Поэтому уже можно было понять,
какая позиция корабля.
И я сделала тоже
маленькую экспертизу.
Хотела бы с вами ее поделиться.
Я попробовала рассчитать скорость,
с которой летит корабль,
потому что вначале могло показаться,
что он как бы парит.
Но, как и было отмечено в экспертизе,
он двигается.
Я масштабировала картинку,
сделала стоп-кадры с первого фрагмента видео
и с последнего.
И сопоставила,
на какое расстояние
сместились фонарики,
то есть свет на Земле.
У меня получилось,
что картинка сместилась,
то есть Земля сместилась на 244 км,
так как мы знаем,
какой размер Земли.
Но мы знаем, что орбитальная скорость
Земли равняется 29,783 км в секунду
или 446,745 за 15 секунд,
потому что видео длилось 15 секунд.
То есть с этого расчёта выходит,
что корабль двигается
в одном направлении с Землёй
скоростью как минимум
13,49 км в секунду
или 48,586 км в час.
Почему я говорю, что минимум?
И вообще, как понять,
что он двигается
в одном направлении с Землёй?
Все мы наблюдали картинку,
когда едешь в поезде,
и рядом проезжает поезд
в противоположном направлении.
Их скорость удваивается,
то есть она мгновенно пролетает,
этот поезд.
Если мы видим,
что Земля как будто замедляется,
это означает,
что они летят в одном направлении.
У меня возникла сложность,
немножко пространственное понять,
всё-таки отстаёт корабль от Земли
или всё-таки он её обгоняет.
Поэтому я и сказала,
что это минимальная скорость —
48,586 км.
Это только в том случае,
если корабль отстаёт от Земли.
Если же он обгоняет Землю,
эту скорость нужно умножить на 2.
То есть вы представляете,
какая это скорость.
Ещё меня очень заинтересовало то,
что при метамасштабировании
я попыталась посчитать,
на какой высоте находится корабль,
так как мы можем примерно представить,
какой размер головы Жанны,
и с этого в масштабировании
уже получить размер Земли,
которая наблюдается, её размер.
И таким образом мне удалось посчитать,
что корабль находится
на расстоянии 3000 км от Земли.
Нужно сказать, что спутники сейчас
летают на высоте около 150-500 км от Земли.
Спутник, которым мы очень гордимся,
телескоп «Хаббл»,
он находится на высоте 550 км от Земли.
И туда действительно его посещают люди.
Это самая высокая точка,
куда посещают люди вот эти спутники.
И потом мы наблюдаем Жанну
на высоте 3000 км со скоростью
минимум 48 586 км в час.
И она абсолютно спокойно стоит,
наслаждается музыкой анннаков,
и по ней абсолютно не видно,
что корабль просто мчится.
Мне также стало интересно,
какие же максимальные скорости
развивают наши аппараты.
И вот что я прочитала,
что в настоящее время
самым быстрым космическим аппаратом
в истории человечества
считается ракета «Сатурн-5»,
которая была способна разгоняться
до скорости 64 500 км в час.
То есть немножко быстрее.
Но здесь нужно обратить внимание,
что эта ракета,
которая в 1967 году
использовалась в программе «Аполлон-5».
Мы только что видели анализ снимков,
который был после этой программы.
То есть остаётся больше вопросов, чем ответов.
Сейчас же по мысли конструкторов,
которые разрабатывают многомесячную экспедицию к Марсу,
рассчитывают, что обычная максимальная скорость «Ориона»
должна составить примерно 32 000 км в час.
То есть это намного меньше,
чем скорость корабля,
на котором находится «Жанна».
Я не знаю, как у вас,
но у меня не было сомнений
в реальности внеземного происхождения этого корабля.
Так после этой экспертизы,
после моих анализов,
я только ещё больше убеждаюсь.
И это вызывает просто невероятные впечатления.
Спасибо.
Также очень интересно узнать,
насколько большой этот корабль.
Он выглядит очень большим.
И давайте продолжим.
Технологии «Анунаков», очевидно,
намного более развиты,
чем мы можем себе вообразить.
Ещё лет 30 назад
мы даже не могли себе представить,
что у нас может быть мобильный телефон.
А технологии «Анунаков»
опережают нас на миллионы лет.
Поэтому на данный момент
их технологии для нас просто немыслимы.